muy buenas qué tal estáis mis
queridísimos amantes del corazón
continúa la polémica en torno a la
aparición de Kate middleton y todo lo
que se está hablando en todo el planeta
en este vídeo os voy a poner traducido y
doblado al español lo que están diciendo
los principales youtubers de Reino Unido
en esta ocasión os voy a presentar a
Lady Collins es una youtuber por lo
visto bastante respetada muy seguida no
y que se tiene muy en cuenta por allí
las cosas que cuenta Esta señora Además
creo que ya os la he mencionado en
alguna ocasión no ha soltado muchísima
información de la familia real británica
en muchas ocasiones y les ha retado a
que la demanden y nunca la han demandado
os voy a poner este trozo de vídeo en
donde por lo visto según me pasa y me
comenta nuestro contacto en Londres
nuestra Rosa no se ríen de la prensa
española y las tonterías que hablan aquí
me dice rosa aquí habla de la relación
de los reyes de España con ellos se
parte de risa con los comentarios de la
prensa española habla de Rose la
supuesta amante del príncipe William y
La Mano Negra que hay para hundir las
monarquías que es algo que se está
comentando mucho últimamente os pongo el
vídeo pero os voy a pedir a todos
solamente un favor que os suscribáis es
completamente gratuito y me ayudáis a
que siga creando contenido si os
interesan estos temas Claro está vamos
al lío especialmente la prensa española
está promoviendo las especulaciones más
FES como siempre como siempre anda que
si supiera lo que se dice aquí de la
reina Leticia no insisto Esta no es su
vo está traducido y doblado al español
ella tiene un canal en YouTube Lady
collens sobre William y Rose Henry
entando enar ather en son
men Sí eso es una de las teorías no que
estaba que había tenido un brick mental
y que por eso no la podían mostrar a
nadie quiera vale la pena cerrar
escenarios así no son peligrosos fan ext
ridículo o bien la princesa kin ya no
está entre nosotros no eso también lo
están hablando hay teorías en las redes
la gente de España está afirmando
hubiese muerto y que todavía no sabrían
cómo comunicarlo esto es increíble es
tres apariciones que han sido
fotografiadas recientemente no una tres
hay tres conjuntos diferentes de
personas en tres ocasiones diferentes
aquí ya también te digo la del coche te
la puedo comprar que es un poco rara
pero bueno dices tú Bueno pero es así el
corticoide todo lo que decían no pero la
de la de la imagen del día de la madre
es que eso es muy extraño eso no hay por
Dónde cogerlo esta última Esta última yo
creo que sí es Kate esp Dios
mío fas por qué tanto veneno no son
William y el rey Felipe primos del
príncipe Philip y la reina Sofía sí
William y Felipe son primos William y
Felipe se tocarían algo no solo a través
del príncipe Felipe y la reina Sofía
quienes eran ambos miembros de la
familia real griega pero también az sea
son primos lejanías no de la reina
Victoria a ver la monarquía siempre ha
sido así no entre ellos se casan entre
hermanos entre primos no para que
siempre sea la sangre real Eugenia de
España Quién era la nieta de la reina
Victoria y por lo tanto estaba
doblemente relacionado con William a
través de su esposo su hijo el padre de
Victoria Eugenia quien era esposo era el
príncipe Enrique de battenberg quién era
el esposo de la princesa Beatriz y quién
por lo tanto Victoria Eugenia o sea lo
que claro esta señora lo que está
pidiendo es una cosa que está diciendo
Pero bueno Por qué están siendo tan
crueles con las teorías que están
sacando en torno al príncipe Guillermo y
a K middelton su esposa no es que el
príncipe de España bueno el rey y él son
son familia como si eso a los españoles
le fuera a importar o sea esta señora no
sabe entiendo cuando está diciendo estas
palabras las cosas que se dicen del
propio Rey o sea del propio Rey Felipe
Porque si me hablas del padre pues dices
tú bueno Es normal que la gente entre
comillas le haya perdido un poco el
respeto no o bastante el respeto por
todo lo que ha hecho todas las polémicas
y demás no pero claro es que el rey
Felipe Qué ha hecho para que España lo
trate así y tiene gente en YouTube
diciendo que las hijas no son suyas que
es un cornudo en fin toda esa serie de
cosas no de España conocida como ina era
o sea fíjate tú lo que le importa a los
españoles que están diciendo eso si el
Guillermo es Primo primo lejano o lo que
sea princesa británica de la casa
alemana de battenberg y por lo tanto
también estaba relacionada con el
príncipe Felipe en que su padre era era
el hermano del abuelo del príncipe
entonces hay varios aspectos en esa
relación no solo el griego y no
olvidemos también la playa danesa porque
la reina
Alejandra era princesa danesa y el rey
Jorge primer de los helenos sera
príncipe danés que sí que se tocará
mucho primos de lejo pero que los
españoles le da igual con primos much O
sea si les da igual los de aquí
Imagínate los de allí muchas veces por
qué tanto veneno Bueno te digo hay mucho
veneno con la corona española en este
momento porque hay un fuerte movimiento
republicano y el rey Felipe y la reina
Leticia han tenido mucho éxito en sus
roles Yo sí pienso que hay cierto
movimiento de gente que está en contra
de la monarquía aprovechando los bulos Y
aprovechando toda cualquier noticia
negativa Que aparezca no de Felipe o de
Leticia para tirar y manchar la imagen
de la corona Yo sí pienso eh No te digo
que todo sea un movimient honor que
estado organizado Y tal Pero sí que creo
que empujan que han estado intentando
derribarlos y lo que ha sido muy útil
fue su cuñado ex esposo esposo de su
hermana quien apoyó a la hermana en el
divorcio sin sorpresa alguna y él está
hablando de Jaime del burgo decidió
matar dos pájaros de un tiro los
desacredito a ambos diciendo que tenía
una aventura con su cuñada Tom all crean
solo los locos La locura de Jaime del
burgo no la locura de la historia eh
llega a Reino Unido también que esta
señora está puesta eh in era un cadáver
ambulante han creado un drama y
sensación de poco o nada Hay que
reconocer que Catherine les dio la
herramienta para hacerlo al manipular la
foto hasta Ah orora no a ha habido
cuestión
de fotos siendo
retocadas Sí sí que no había explicación
Rango forma o manera podría ser
considerado como hay fotografías famosas
del Duque y la Duquesa de winsor una con
un montón de arrugas pareciendo espat
pájaros viejos y el otro luciendo
realmente bastante elegante y bonito en
Lía pues esto es lo que hay por aquí me
pone Rosa una pequeña reflexión que
quería que la compartiera con ustedes
Hola Javi Mira esto ya es una opinión
mía he estado dándole vueltas a todo
esto de Los comunicados reales y tales
lo que he estado observando y leyendo
acerca del cáncer y si el rey tuvo que
anunciar que tenía cáncer es que no está
en estado uno es que está ya entonces el
estado cu que es el último estado no de
de nivel tenga el cáncer que tenga ya es
incurable y normalmente antiguamente
duraban unos 18 meses ahora con
tratamientos paliativos y otro tipo de
tratamientos duran de unos tres a los
años pero la sentencia de morte ya la
tiene puesta Entonces yo lo que creo que
quizá y digo es mi opinión que cuando
Kate esté preparada o algo que o sea que
cuando lo tengan todo bien el anuncio
será de que el rey abdica para para
William porque aunque esté así y en
tratamiento y le queden TR o 5 años
estos TR o 5 años simplemente es para
mejorar la calidad de vida de ellos pero
si siguen teniendo sufriendo dolores y
tal Y el hombre no estaría capacitado
para llevar un reino esto es mi
deducción personal vale Es probable es
probable probable familia os estaré
leyendo la caja de comentarios desde
Inglaterra se burlan de la prensa
española siempre vale siempre somos el
las me reír Siempre os estaré leyendo la
caja de comentarios os mando un besote y
chao guapísimos si te ha gustado el
vídeo Dale al botón y suscríbete a
nuestro canal de
[Música]
YouTube